Валидация формы "Регистрация"
1. Заполнение формы валидными значениями
2. Заполнение формы  с пропуском необязательных полей
3. Заполнение формы  с пропуском обязательных полей
4. Заполнение формы  с пропуском обязательных полей 
5. Заполнение формы  с пропуском обязательных полей 
6. Оставить все поля пустыми
7. Отметка об обязательности заполнения полей
8. Ошибка в название формы  “IT Career Today web form” 
9. Использование разных спецсимволов в плейсхолдере
10. Орфографическая  ошибка в названии лейбла "Surname"
11. Ошибка в сообщении об ошибке
12. Название "Submit" располагается не в центре кнопки
13. Перекключение фокуса полей с помощью табуляции
14. Кнопка отправки данных неактивна, пока все введенные данные не прошли положительную валидацию
15. Проверка правильности ввода  данных
16. Наведение на кнопку отправки данных сопровождается изменением кнопки
17. Проверка заполнения обязательных и необязательных полей

	Валидациличества символов
27	Ввод максимально допустимого количества символов
28	Ввод двойной фамилии с изпользованием спецсимволов
29	Ввод двойной фамилии с изпользованием пробела
	Заполнить поле пробелами
30	Оставить поле пустым
31	Ввод больше максимально допустимого количества символов
32	Ввод только допустимых  спецсимволов
33	Удаление пробелов в начале строки
34	Заполнение поля кириллицей
35	Заполнить поле с использованием ctrl+c, ctrl+v
36	Регистр
37	Surname пользователя выходит за пределы поля в сообщении об успешной регистрации при введении от 52 символов
	Валидация поля "Email"
38	Заполнение поля валидными значениями
39	Оставить поле пустым
40	Ввод минимально допустимого количества символов
41	Ввод максимально допустимого количества символов
42	Заполнение поля без спецсимвола "@"
43	Заполнение поля с изпользованием нескольких спецсимволов "@"
44	Ввод  меньше  минимального допустимого количества символов
45	Ввод  больше  максимально допустимого количества символов
46	Заполнение поля с цифрами в имени аккаунта
47	Заполнение поля с цифрами в доменной части
48	Заполнение поля с дефисом в имени аккаунта
49	Заполнение поля с дефисом в доменной части
50	Заполнение поля со знаком подчеркивания в имени аккаунта
51	Заполнение поля со знаком подчеркивания в доменной части
52	Заполнение поля с точкой в имени аккаунта
53	Заполнение поля с точкой в начале имени аккаунта
54	Заполнение поля с точкой в конце имени аккаунта
55	Заполнение поля с использованием двух точек в имени аккаунта
56	Заполнение поля с несколькими точками в доменной части
57	Заполнение поля без точки в доменной части
58	Заполнение поля с пробелами в имени аккаунта
59	Заполнение поля с пробелами в доменной части
60	Заполнение поля без имени аккаунта
61	Заполнение поля без доменной части
	Валидация поля "Password"
62	Заполнение поля валидными значениями
63	Ввод минимально допустимого количества символов
64	Ввод максимально допустимого количества символов
65	Использование пробела при заполнении поля
66	Заполнение поле кириллицей
67	Заполнить поле с использованием буфера обмена
	Заполнить поле пробелами
68	Ввод в поле запрещенных символов
69	Оставить поле пустым
70	Ввод  меньше  минимально допустимого количества символов
71	Ввод больше максимально допустимого количества символов
72	Заполнения поля с пропуском обязательной одной заглавной буквы
73	Заполнения поля с пропуском одной обязательной цифры
74	Заполнения поля с пропуском одного обязательного спецсимвола
